-  Determinar  o  conjunto  independente  ou  estável  de  um  grafo  por  meio  de  uma 
heurística gulosa. 

    • Um conjunto independete de um grafo G é um subconjunto I de N (vértices) tal que nenhum par de vértices 
    de I é adjacente em G;

    • Nas notas de aula da disciplina (subconjunto de vértices e arestas) existe um pseudocódigo.

- Determinar o número cromático de um grafo (utilize o algoritmo DSATUR).

    • Na referência [5] das notas de aula (coloração) Turner apresenta uma implementação para o DSATUR em 
    O(mlogn).

    • 5) Turner, J. S. (1988). Almost all k-colorable graphs are easy to color. 
    Journal of Algorithms, 9(1):63 – 82

    • Link: https://sci-hub.se/https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/0196677488900053